Đồ án cơ sở:
- Trang chủ: (hiển thị thông tin + hình ảnh + giá) Sản phẩm mới nhất, Sản phẩm nổi bật(được mua nhiều), Bộ sưu tập laptop/điện thoại (các phụ kiện liên quan + mới), Sản phẩm giới thiệu (các sản phẩm cũ hơn 1 tháng + ít người mua nhất + có giảm giá) 
- Trang chi tiết sản phẩm: chứa các hình ảnh + thông tin chi tiết + giá + số lượng còn lại + chức năng thêm vào giỏ hàng (or đăng kí email nhận thông báo hàng về nếu hết hàng). 
- Trang giỏ hàng: chứa các thông tin về sản phẩm đã đặt + thông tin người mua + tổng tiền. Chức năng thanh toán online sẽ là COD (Cash on delivery) để demo(sẽ thêm Paypal trong Đồ án chuyên ngành).
- Trang đăng nhập: chức năng hiện tại chỉ dành cho admin login vào hệ thống để thực hiện thay đổi trong database.(Sẽ thêm chức năng login Google, Facebook trong đồ án chuyên ngành)
- Trang admin dashboard: Nơi làm việc của admin. Hiển thị các thông tin về tất cả sản phẩm + chức năng thêm, xóa, sửa thông tin các sản phẩm

Đồ án chuyên ngành:
- Thêm chức năng thanh toán qua paypal --> OK
- Thêm chức năng chat trực tuyến cùng LokiShop
- Thêm chức năng authorize/login bằng Google/Facebook account --> OK
- Tìm kiếm sản phẩm --> OK
- Phân trang
- Xử lí đơn hàng cho nhân viên --> In-progress
- <Các chức năng khác đang nghiên cứu...>


