Đồ án cơ sở:
- Trang chủ: (hiển thị thông tin + hình ảnh + giá) Sản phẩm mới nhất, Sản phẩm nổi bật(được mua nhiều), Bộ sưu tập laptop/điện thoại (các phụ kiện liên quan + mới), Sản phẩm giới thiệu (các sản phẩm cũ hơn 1 tháng + ít người mua nhất + có giảm giá) 
- Trang chi tiết sản phẩm: chứa các hình ảnh + thông tin chi tiết + giá + số lượng còn lại + chức năng thêm vào giỏ hàng (or đăng kí email nhận thông báo hàng về nếu hết hàng). 
- Trang giỏ hàng: chứa các thông tin về sản phẩm đã đặt + thông tin người mua + tổng tiền. Chức năng thanh toán online sẽ là COD (Cash on delivery) để demo(sẽ thêm Paypal trong Đồ án chuyên ngành).
- Trang đăng nhập: chức năng hiện tại chỉ dành cho admin login vào hệ thống để thực hiện thay đổi trong database.(Sẽ thêm chức năng login Google, Facebook trong đồ án chuyên ngành)
- Trang admin dashboard: Nơi làm việc của admin. Hiển thị các thông tin về tất cả sản phẩm + chức năng thêm, xóa, sửa thông tin các sản phẩm

Đồ án chuyên ngành:
- Thêm chức năng thanh toán qua paypal
- Thêm chức năng chat trực tuyến cùng LokiShop
- Thêm chức năng authorize/login bằng Google/Facebook account.
- Tìm kiếm sản phẩm
- Phân trang
- <Các chức năng khác đang nghiên cứu...>

=> Process_1: Người dùng anonymous: Truy cập homepage: nhấn mua 1 món hàng -> Trang thông tin: chọn thông tin (màu sắc, số lượng...), thêm vào giỏ hàng -> Đến trang giỏ hàng: kiểm tra lại sản phẩm và điều chỉnh số lượng, xóa hàng -> Đến trang thanh toán: Cung cấp địa chỉ email, sdt, 1 vài thông tin khác, nhập mã giảm giá... -> Tiến hành thanh toán -> Trang hóa đơn: Hiển thị thông tin người dùng và sản phẩm đã mua -> Email xác nhận sẽ dc gửi đến người mua.

=> Process_2: Người dùng có đăng kí tài khỏan (LokiShop account/Gmail account): giống Process_1, nhưng hệ thống sẽ lưu thông tin hóa đơn của người dùng vào trang cá nhân của họ. Có thể điều chỉnh địa điểm giao hàng qua Sổ địa chỉ.

=> Process_3: Người dùng đăng kí account: Truy cập homepage -> nhấn Đăng kí -> Người dùng nhập các thông tin bắt buộc -> Nhấn Tạo mới -> 1 email sẽ được gửi đến hộp thư xác nhận (mỗi email chỉ dc tạo 1 account).

=> Process_4: Người dùng login: 


